

========== 深度对话样本 1 (2023-07-05 11:23:04) ==========
Girl: 我到家啦 刚才 被拉出门了一下 我也有印象 我其实没太搞懂那个是啥部门 地址也很怪
Boy: 地图上只找到这个
Girl: 所以打算提前去看一下（ 能理解什么是 仓山区团委 但是不太明白什么是 仓山团区委 而且地址看着是在小区里（？） 什么是歪了
Boy: 感觉有点奇怪 可能会出别的 所以 我现在正在一个个号找过去 找到有可莉的那个 结果歪到了别的角色
Girl: 好 就是没想到有一天 你会说出这样的话 怀疑是不是什么街道办事处 十分后悔中 那几天我妈一直说什么最好就是我一个人住段时间 我一激动就报了😅 确实啥时候去了跟你说下
Boy: 准备撤了
Girl: 感觉周末两天我爸妈可能也会在，仍然不方便出门 应该是要下周一之后了 然后晚上 就可以自己安排了
Boy: 周末呢 我在考虑安排周末？ 这样时间完整
Girl: 我感觉我爸 大概率不放心 会特别想来找我 对啦 八卦一下 你的巨轮现在也是暑假？
Boy: 没在福州市区
Girl: 哪个区捏
Boy: 闽侯
Girl: 我上次也是去闽侯找何君伟玩 总觉得给你添了不少麻烦 还有就是 能有最好 没有也行 已经有瑶瑶了
Boy: 我在考虑 要不要叫上巨轮
Girl: 叫上他
Boy: 我妈可能会问
Girl: 是说一起玩的时候吗
Boy: 但是 有点尴尬 或者我直接和他说 让他不来？
Girl: 主要是以前没见过，不然其实还行啦 正常玩的时候也还行
Boy: 肯定到时候会再分开 一起吃个饭什么的？ 然后就 咱们玩？ 还是看看怎么说
Girl: 巨轮：是我多余了 怕他吃醋
Boy: 他比较 不要让女朋友吃我醋就行，我怕她，嗯
Girl: 话说 他有女朋友吗 我看头像 觉得很像情头 哈哈哈哈哈
Boy: 因为
Girl: 正常啦
Boy: 那部番里 没有女主 只有男主 和猫
Girl: 或者你做时间管理大师 白天和他玩 晚上找我玩
Boy: 不过
Girl: 你妈问起来也不算骗人啦
Boy: 如果你白天没空的话 也不是不行 那是工作日还是周末？ 然后我厦大这边想办法过去 那周末？
Girl: 最稳妥的是工作日的晚上
Boy: 那下周三？ 可能 也得要这边老板开会 然后看看我能不能跑
Girl: 有影响吗
Boy: 不用担心 我肯定会尽量想办法


========== 深度对话样本 2 (2023-11-10 18:00:26) ==========
Girl: 下床了 拿出了睡袍和姜茶了 在测体温 感觉不对劲 应该不至于 但蛮测测
Boy: 不着急不着急 等舒服些了再说 想着如果有的话可以再暖暖身子 包括泡完脚以后 有暖暖不会再凉了
Girl: 35.6
Boy: 现在自己感觉额头怎么样
Girl: 我不喝姜茶了 直接喝 柠檬药水 感觉想吐
Boy: 宝 刚刚捡了一千块钱 等了十分钟等到还给失主了
Girl: 别人丢的？ 拾金不昧的好孩子
Boy: 有做好事 宝也会很有福气的
Girl: 好
Boy: 宝 好想能在边上照顾宝儿
Girl: 很好 开始吐了 没东西可以吐 吐了刚喝的药水
Boy: 啊
Girl: 好难受 好想跟你说说话但是在宿舍 在外面又好冷 好难受好难受 又饿又想吐 我吃颗红枣 吃不下
Boy: 我买了泰克和连花清瘟 晚上不出门外面冷
Girl: 啊 不用啦 不太可能让舍友帮忙拿 我喝不下 我刚又吐了 一遍 不了不了 还是算啦 不用 而且 吃了会吐
Boy: 那我粥
Girl: 就那个药水 我又 吐了
Boy: 先不让他送
Girl: 刚喝 就吐
Boy: 想让你吃点热的好消化的
Girl: 谢谢宝 现在就是 很想吐
Boy: 小米南瓜粥 用温水温温地漱个口 漱个口先坐着缓缓 晚上没有那么想吐的时候可以喝点水 吃点东西再配个连花清瘟 宝
Girl: 真的 很 难受 我上去睡一觉哈 没有力气
Boy: 如果起来还是难受 还是得要再看看 现在就先不想其他的 宝儿先好好上床睡一觉
Girl: 我吞了扑感敏
Boy: 见效快些 吞完药了就沉沉睡一觉 睡觉起来了有精力觉得饿了再吃东西
Girl: 刚把喝的水 吐出来了
Boy: 啊
Girl: 唉 真的 很难受 我 爬上床了 很难受 手在抖 先 睡
Boy: 先睡觉 把被子盖好 就算一会觉得热 也把被子盖紧紧 放下手机睡一觉


========== 深度对话样本 3 (2023-09-03 14:51:26) ==========
Boy: 而且
Girl: 我刚洗完澡
Boy: 有的时候有开弹幕剧透了 没信号了
Girl: 有收到 那还有剧透到更重要的吗
Boy: 不过没有弹幕剧透 应该也是看出来了 我们互相支持 到惠阳了 又有信号了
Girl: 我大学期间的一个好朋友 有段时间我们俩经常去操场散步 那时候我是因为暗恋学长emo 她是因为她和她弟弟发现 她妈妈好像有其他男的 她爸爸长期在外地工作 她虽然是姐姐 但是也像妈一样 那时候也是特别痛苦 也是挣扎了很长一段时间 后续我没再问 不过应该也是有好转
Boy: 希望一切都好
Girl: 我表妹的奶奶 也就是同济表叔的妈妈 一边哭一边跟他妈扯脸盆 然后求他妈不要改嫁 然后他妈妈也是一边哭一边扯脸盆 最后走了 因为那时候他们的爸爸去世了 在当时没有改嫁的话 好像生存都是问题
Boy: 能理解，才更难过
Girl: 然后现在也是跟我表妹他爸住一起（我的另一个表叔） 然后好像就按 就是 经常往返 大家也都默认这样
Boy: 谢谢宝
Girl: 因为我之前好像经常会在路上看到我表妹的奶奶就很好奇为啥她好像总是有事情走来走去 后面就知道了 其实也很正常的 天将降大任于斯人也 但是也不影响
Boy: 我要幸福得多了
Girl: 其他方面的
Boy: 谢谢宝
Girl: 而且咋说呢 反而是因为后面有所成就 现在亲妈可受重视了 逢年过节必有人拎东西 而且那种慰问 反正逢年过节必有 因为我想到早上我说你经常在外面
Boy: 虽然很多事情还是觉得很无力
Girl: 凡事都是有两面
Boy: 谢谢宝有说这些 我也想我妈有人照顾 但是 我不知道怎么说
Girl: 理解
Boy: 十几年 都是这么过来的
Girl: 未来
Boy: 也能理解我妈也很累
Girl: 也还有好多个十几年
Boy: 昨天晚上和我妈说话到很晚很晚 有说好好照顾自己明年一起去西藏 如果愿意的话三个人一起去 昨天晚上我妈给我看了所有的聊天记录 看到了八月初我在香港的时候我妈去厦门玩 想想心里就苦涩 我妈玩的开心我该高兴的 现在大概是进了城市了 还有十分钟就要到站了 下午就这么到香港 我妈说如果你愿意的话 最后一个隧道
Girl: 我在川藏线上的四川部分 就高反得崩溃 不敢去西藏 总比一个人在家孤零零的好
Boy: 快要到站了 最后一段的隧道好长 还好现在隧道里面有信号了
Girl: 我准备出发去学校了 接下来到六点的这段时间有点不知道干啥 虽然知道要给导师发消息 但是 眼睛太肿了 从来没有这么肿过 戴着眼镜也盖不住
Boy: 晚上先再找舍友逛逛学校
Girl: 殷商勇士
Boy: 我下车啦
Girl: 状态不好的时候 不是很想
Boy: 今天出站人少了不少 虽然和福清比也挤得多


========== 深度对话样本 4 (2023-11-26 14:27:39) ==========
Girl: 第二个师兄 被院长说
Boy: 师兄他
Girl: 要换题 你这个题目 一开始就不成立 其他老师都在说你这个很难论证 能不能做出来很难 你写的越多 离题越远 讲得不好听一点就是胡扯 最温柔的语气 最狠的话 我导在安慰他
Boy: 说
Girl: 高老师对这个领域不了解 我们可以怎么怎么改 这个师兄的观点 有点推翻现在文学史的
Boy: 安慰人呀
Girl: 论断 古诗十九首的作者 有关的讨论 现在这个师兄在回答老师问题
Boy: 对于明年来说也是不同方面的经验
Girl: 黄老师在说
Boy: 说
Girl: 你的很多内容 都是推测 你的论述都在推测之上 所以必须要非常有逻辑性 一个地方不严谨就会被人驳倒
Boy: 很难站得住
Girl: 院长在说 今年国家学位办还在说
Boy: 还在说
Girl: 然后他又强调了 你这个文章 可能很难通过抽查 到时候怎么办 没有实证 可能实证都在地下 场面一度 安静 好可怕 现在师姐上了 师兄脸都红了 他坐在我 隔壁桌 我感觉他都要哭了 现在另外的老师在点评师姐的 我导和院长还在讨论那个师兄的 环绕音 有一说一
Boy: 有一说一
Girl: 黄老师的学生做的 看题目就知道 老师肯定很用心指导 而且如果能做出来 是有学术价值的那种 都要去看的那种
Boy: 宝宝
Girl: 好吧我导也很好🥹 两种不一样的 黄老师确实更年轻 正在当打之年 以后多蹭课 前几天听八卦 韩国人
Boy: 老师回复了收到
Girl: 呜呜 真好 那这样 放心好多了
Boy: 有解决就好
Girl: 线下问的 问他研一有没有读书 他说他每天都在玩 两三点睡
Boy: 他的一天
Girl: 九十点起床
Boy: 中午起床
Girl: 然后吃饭上课 每天也就下午 看三四小时的书
Boy: 好多啊
Girl: 然后晚上又玩游戏 是啊 他说他都在玩
Boy: 可是这样就很多了
Girl: 是呢 感觉今天才有点像组会 多问问其他人的情况和经验
Boy: 现在很难想象一天读三小时书
Girl: 但是以前 就很正常 没事 我们慢慢来


========== 深度对话样本 5 (2023-08-18 12:43:18) ==========
Boy: 拿板子拍 还在吃
Girl: 死去的鱼
Boy: 诡异
Girl: 没壳的虾
Boy: 的光？
Girl: 的光芒 哈哈哈哈哈 对 哥哥忙着吃鱼 我不打扰了 哈哈哈哈哈 没事啦
Boy: 鱼下午继续吃
Girl: 哥哥继续吃虾吧 补身子
Boy: 虾也下午吃
Girl: 哥哥下午吃饱了 晚上是不是就不用吃了
Boy: 收不到
Girl: 我也是 哈哈哈 所以撤回 误点了 打不开 看不见哥哥发的表情包 咋啦 哥哥的心是榴莲 心尖上站满了人 我懂 最爱 还有只爱一点点的 亿点点 哥哥辛苦了
Boy: 最近我皮肤不是很好 医生叫我补充点维生素
Girl: ？？？
Boy: 但我不需要
Girl: 要开始土味了吗
Boy: 因为你就是我的维e
Girl: 哈哈哈哈哈好 结束戏精 这个叫美乐蒂
Boy: 刚刚截图搜完 还开了百度
Girl: 三丽鸥家族的 哥哥有心了 不行 我要回归正常 哈哈哈哈哈 是的 哥哥怎么不是呢 那就不要走 哥哥快躺着 哥哥午安 梦里运动 消食 好啦 哈哈哈哈哈哈哈 戏精会上瘾 我怕演变成每天叫你哥哥 说太多次就习惯了 那样
Boy: geigei～
Girl: 哥哥就没有新鲜感了 这真的是82年的龙井了 采访一下
Boy: 戏精上身的感觉
Girl: 这是祥ray 哥哥午安
Boy: mean mean 是祥Ray 妹妹午安
Girl: 太恐怖了 可是 哥哥这么喜欢我 哥哥不敢回复了 我知道了
Boy: 哥哥要洗短裤
Girl: 为什么要洗短裤
Boy: 昨晚洗完澡没来得及洗 光看着妹妹了
Girl: 为什么昨晚要洗澡 昨晚洗澡没有通知我 哥哥在我面前洗澡 其他妹妹会不会生气 不行了 哈哈哈哈哈 太可怕辽 回归正常回归正常 午安我去睡觉啦 冰冷的表情 我懂啦！ 叔叔好 叔叔是想一起睡觉吗 可是 叔叔我是你的大侄女啊 我不是男人


========== 深度对话样本 6 (2023-08-23 22:03:45) ==========
Girl: 评论区基本都说 需要80斤这样 85-75之间
Boy: 现在这样就挺好
Girl: 臣妾做不到 先努力95 然后90 不瘦胸就好 有时候减肥 肚子没减 胸减了 可能是白色底 第二眼觉得都差不多
Boy: 30 块 感觉比上一个好多了
Girl: 是的
Boy: 看着像个样子
Girl: 就当请小老板喝奶茶了 小老板：泪目
Boy: 其实一开始就应该想好 做这事 预算其实有 500
Girl: 那你好省
Boy: 虽然根本 没有报销什么的
Girl: 前面才花了29
Boy: 而且也可能 所有的 都不满意
Girl: 现在59了
Boy: 又买了两个
Girl: “你行你上”
Boy: 想想不如多找几个 然后每次修改
Girl: 这个思路好
Boy: 都发源文件 然后加钱 继续改
Girl: 生产队的驴都没这么累
Boy: 比我自己改 廉价 我自己搞 秃头 要命
Girl: 辛苦啦宝 这 那还是不要黑底了
Boy: 我改了 但没有全改 然后去香港了 看看要不要找贵一点的设计师 然后垫着钱报销
Girl: 他们真的没有认识的 设计师吗
Boy: 不满意 就找贵的
Girl: 就觉得有点奇怪
Boy: 改到满意 大老板 其实还没看过 大老板的设计 有点 emmm 亲自设计
Girl: 可能
Boy: 想去椰树 起
Girl: 审美不一样吧 还有目标群体 可能也不一样
Boy: 这审美 emmm
Girl: 别说 可能 这个
Boy: 可能
Girl: 他们会喜欢哈哈哈哈
Boy: 合适？
Girl: 或许？ 你想想你再过三四十年 会喜欢啥样的 （bushi 简洁
Boy: 也不好意思
Girl: 一眼能看出特点 然后
Boy: 拿着水印找大老板
Girl: 又有点科技感
Boy: 我试试看 先定稿
Girl: 还是让logo大叔跟他交接吧
Boy: 后面找人修
Girl: ai可以改吗
Boy: 因为太不稳定 问啦 没准以后开公司 就是你推荐的 LOGO
Girl: 👆这就是不同哈哈哈


========== 深度对话样本 7 (2023-09-25 23:31:43) ==========
Boy: 宝今晚好好休息 这几天特别累今天还出血
Girl: 跟舍友们说了
Boy: 舍友们有没有怎么说
Girl: 这个事情是从我要考雅思开始 说起 她们觉得很奇怪 觉得如果不是出国 考雅思跟我们的专业没啥用 然后就问我为啥 然后我抱着梯子 我说这个理由有点害羞 我有点尴尬 说不出来
Boy: （开始幻想）
Girl: 然后她们就猜
Boy: 猜
Girl: 需要用英语交流
Boy: 好像也没毛病 也确实有点像
Girl: 我说不是外国人但是方向对了 然后我继续抱着栏杆 尴尬 然后后面我就说你在香港 所以以后的挺多事情还没想好 就蛮先考个雅思 学学英语 然后一个舍友问
Boy: 她们有说啥买 问
Girl: 我说四年五年吧 然后她说
Boy: 说
Girl: 那是phd吧 我说是的 她之前考过雅思然后之前想过没保研上的话去读香港硕 应该是有了解过 问你已经读几年了 我说跟我们一样大 刚入学 然后就是说我们是初中同学 大概这些
Boy: 她们 有怎么说吗
Girl: 然后我就说好尴尬 她们说这没什么好尴尬 然后我还是好尴尬
Boy: 还是抱抱
Girl: 然后她们说你都23了谈恋爱很正常
Boy: 不尴尬啦
Girl: 不过我没跟她们说起过以前谈过恋爱的事情，这个感觉以后也没必要说 就是
Boy: 那就 不说
Girl: 可能给人家造成我第一次谈恋爱的误解 因为我真的好尴尬 也不算骗她们吧
Boy: 就不算骗吧
Girl: 找对象的尽头是初高中同学 然后她们开始说自己以前认识的 初高中同学 处对象的事情 然后就上床睡觉啦
Boy: 睡一觉起来就不尴尬啦 那她们 有没有说花 感觉昨天或者前天
Girl: 没有
Boy: 都能看到
Girl: 是的 不过我觉得
Boy: 觉得
Girl: 说完之后 也都知道 花是谁送的吧
Boy: 到站啦
Girl: 那就算 到香港啦？ 那今天 真顺利 那就去洗个澡 然后睡觉 洗尽铅（chou）华（wei） 哦对 记得收拾明天的东西哦 以后监督我读雅思 感觉这个雅思 不考不行了 没考雅思也要亲耳朵 你不亲我 我就亲你 感觉 你以后可以写日记 也不一定要多有文采 把每天经历的事情记下来 感觉可以成电影情节了都 晚年回忆录（bushi 走走就当晚间散步了（bushi 我去睡觉啦


========== 深度对话样本 8 (2023-09-29 12:56:06) ==========
Boy: 我也坐上车啦
Girl: 不知道这是什么塔 大报恩寺琉璃塔 现在好像只有复刻的 我看着感觉有点像不知道是不是 中国的另一个是长城
Boy: 赶着充上电啦
Girl: 太好啦 辛苦宝 我快到了 南站 还要绕 我看看 要不要换
Boy: 要绕到二楼 我去了 我也觉得 因为 确实是一个工地
Girl: 好大
Boy: 我还在路上和老板说了
Girl: 对我来说好大 主要人多 感觉 人很多
Boy: 应该就今天和春运 人最多
Girl: 我先进了 亚运会 真的 专门 中秋国庆碰亚运 还好 好吧不太好 好多人
Boy: 不过到过了第一个安检 上闸机了 到检票口那种就好不少 这种就离谱 前面那个主要是因为亚运会和入口窄 进去了上楼就还好
Girl: 我换了 就是扣了一些手续费
Boy: 能换就还好点 是的 260 也不少了 不够一等座 舒服一些 再一个半小时
Girl: 14：55会比15：47早一小时
Boy: 真的好高兴 而且比地铁更舒服
Girl: 应该 没错吧 确认一下（
Boy: 检票口是 b2b3
Girl: 旁边是1和45
Boy: 可能现在还没显示
Girl: 就这个是23 不少去杭州的
Boy: 也比较方便
Girl: 没错了 其实 九月初 我一直在看 大概看过两三次 亚运会门票 但是想看的 热门项目 根本没票 有票的都是一些奇奇怪怪的 我也没法欣赏的（ 虽然他很高级 但是我理解不了 羽毛球乒乓球游泳这些 完全没有
Boy: 我充电到 42 准备
Girl: 准备 哇 你带了
Boy: 飞个飞机
Girl: 要跟老板说是 的 那个吗
Boy: 是的
Girl: 去吧 宝
Boy: 老板在这里有两层实验室好像 但是
Girl: 就是你更赶了
Boy: 这里还是工地
Girl: 不慌
Boy: 我飞完就走
Girl: 未来的实验室 好 去吧


========== 深度对话样本 9 (2023-10-13 14:06:56) ==========
Boy: 不慌 现在还算早 可能也是刚好有什么活动之类的 有可以进站都还好 不耽误上车都还好
Girl: symr
Boy: 检票口人这么多
Girl: 是的 感觉今天的人比中秋那天还多
Boy: 也不知道咋会这么多 还有半个小时就开车
Girl: 现在还好啦 没那么开心了 有点困 有点热 心情的基调还是不错的
Boy: 可以先坐着养养神
Girl: 不了
Boy: 不过最好
Girl: 我就站着 人好多
Boy: 睁着眼
Girl: 也不想坐着
Boy: 上车了
Girl: 反正接着要坐好久好久
Boy: 看看情况睡一觉
Girl: 旁边不是大叔 就OK 你下午有啥计划
Boy: 下午可能继续整理代码 然后在考虑要不要走路去科学园 因为今天属于上班时间 虽然其实老板无所谓 如果自己的想法的话 可能还是想要睡一觉 不过今天睡好多啦
Girl: 那还是 睡觉 也可以 我发现这一班 就是
Boy: 就是
Girl: 南京始发 到厦门北
Boy: 所以检票比较早一些 ？
Girl: 福厦高铁 想你
Boy: 好想好想你(｡･ω･｡)ﾉ♡
Girl: 就觉得 为啥好多人 带着拐杖 一下明白了 一个带拐杖我以为是他受伤了 每个都带
Boy: 要是我有在身边 差不多
Girl: 还没
Boy: 要开始准备排检票啦 现在还没开始检票 想着提前检票好
Girl: 去黄山的还在检 一个个疯狂跑
Boy: 行李好放些
Girl: 好像是个混血宝宝 他的行李箱好酷 是的很吸精 然后发现是混血宝宝
Boy: 坐电梯先扶好
Girl: 洪荒之力
Boy: 取下来的时候
Girl: 又是一次 了不起的尝试
Boy: 还是叫边上人帮忙好点 宝
Girl: 以后你来 我待会眯一下 然后可能看看书（） 现在旁边没人 始发站 还好 真的
Boy: 有愿意看书都好的
Girl: 或者读读英语 屠鸭大业 鸭毛还没拔 现在这个车厢没啥人
Boy: 一步步来啦
Girl: 要开了 我是靠窗的 开了 是跟去上海 不一样的方向 我看会风景 然后闭眼 你也快去忙吧 尊嘟假嘟


========== 深度对话样本 10 (2023-12-19 01:01:45) ==========
Girl: 别说那些冠冕堂皇的话 要问早就问了何必等现在 你问的时候也就知道我怎么可能会让你帮忙 你在香港能不能进都不好说 做不到又何必来一句 现在都解决不清楚还解决以后？ 别做太勉强自己太超出自己能力的保证 就像你一次性往小荷包里放那么多一样 我都说了没必要，你放进去我也不会花 我就算自己要饿死了也都不可能花那里的 之前也委婉说过很多次了 那一次把所有钱放进去什么后果你自己也知道 后面要买手机的时候又要提出来 不会生气啥的但会很无语 我也跟你明说了好几次了吧 还有你平时 可不可以不要总是做那些 你自己以为很在意我很关心我但实际上其实没啥用的事情 然后你心里还要计算 上次我生气的时候也跟你说过了 我真的很不喜欢你在自己想要给我做什么/买什么之后 然后再添一句那个花了多少心思/钱 然后开始计算 何必呢 要计算的话你自己冲动前先算清楚 算完了再考虑行不 别自己冲动 然后之后又说为了我 你不是为了我 是为了你自己 还影响了我 我会很无语 也会受牵连 那时候我都微信回你了 小红书在线啦 了 我只觉得莫名其妙好吗 别下一句又给我对胡琪 对不起 我错了 我以后改 我又怎样怎样 不到半年我都要听腻了 每次来来回回都是几句话 每次都显得态度很端正 下了多大决心 笑死 然后平时说什么 我有什么事情都要跟你说啊 笑死了 你自己的所有事情都会跟我说吗 你跟我说的事情是可以说的 没跟我说的事情都是为了不让我担心 为了不让我多想 也都是为我好 笑死 只是你觉得跟我说了我可能会生气或者不开心啥的 你说你想我 你是想我这个人
Boy: 想你这个人
Girl: 还是想我能满足你的生理心理需求 别待会又哭了 我还要安慰你不要哭 很心累 每次都这样我先预防一下
Boy: 这样说真的很重也很伤人
Girl: 叹气 接着叹 没话说然后就对不起 会改 会努力 答应的事情会做到 然后要来找我 然后哭 没其他话说的话我要睡觉了 先睡吧今晚晚了等我明早冷静下来再说
Boy: 也不愿意现在轻诺寡信 现在在认真想 不解决问题
Girl: 别买机票 害怕 别哭 心累
Boy: 如果光安慰的话，其实更多是是安慰自己 不能直接解决问题本身 也会带来更多问题
Girl: 好的
Boy: 深深的愧疚本身 愧疚了几天十几天 会有改观但是问题还在 有很多愿意想的也愿意做的
Girl: 好的 谢谢
Boy: 但是又忍不住麦当劳 明明知道上火 但是想到你到麦当劳边上一时冲动又点了薯条


========== 深度对话样本 11 (2023-09-16 15:40:04) ==========
Girl: 刚吃完 站起来 接着继续逛
Boy: 不过小了点 所以我也还在逛 现在在考虑鞋子也买一下 我拍拍看 整体感觉还可以 然后想给你也买一双 你平时穿多大的 板鞋或者偏休闲的以前是都没穿过
Girl: 送一只给山野蛮人（bushi） 没事啦不用给我买 在娃娃店里面
Boy: 想
Girl: 各种各样的玩偶
Boy: 给你穿上
Girl: 我说过 考验你的记忆力
Boy: 我想想 长的有点像（） 不过可能因为年纪比较大好像不一定会喜欢玩偶
Girl: 生日礼物（
Boy: 有一个电影
Girl: 我不知道 这里的玩偶很多种
Boy: 在印象里 是 37？
Girl: 最大的 玩偶都很贵 这个花生 你猜多少
Boy: 我猜 680
Girl: 实物非常小 那没有啦 109
Boy: 因为上次去信和中心 一般都是一百出头
Girl: jellycat 但要精心保养 很炫酷
Boy: 想试试看吗
Girl: 没想好 我本来就 纠结 我们正在走地铁，走到另外一边的商场
Boy: 44 多一些 小的难受 大一点宽一点 不掉跟都还好 这种有还好 不过比较容易脏一点 这种版型还可以
Girl: 没事啦 真觉得不用买
Boy: 想在去过的每个地方 都留下足迹
Girl: 舍友 带我逛 jk店 这个好像是洛丽塔（？） 不敢想象
Boy: 我证婚那天 女方 就是穿这个
Girl: 是的 这种风格 穿这种衣服还是需要化妆 好可爱 我本科的朋友 关系最好的那个女孩子 就很喜欢这个娃娃 这种娃娃要养 给她们打扮 穿衣服 化妆 我们好像进入了非日常穿搭区 泰式 应该是 感觉童装 就很可爱 大了 就 需要身材好
Boy: 小时候的话 不是特别夸张的身材 就也都会好看或者可爱 不是迪士尼的 就偏日常一些 差不多准备回香港啦 上的士了🚕 突然意识到 的士可能是粤语 texi


========== 深度对话样本 12 (2023-12-06 20:20:00) ==========
Boy: 天哪 天哪 天哪 我早上 哭惹 出门前 啊 本来可以做出来的 真的是 阴差阳错 真的是阴差阳错 疯了
Girl: 靠
Boy: 但是 出门前 最后一段 没看
Girl: 靠 以后还是要多注意这种
Boy: 真的是 阴差阳错
Girl: 害
Boy: 那时候 怎么说呢 真的是阴差阳错 根本想不到 好巧不巧
Girl: 宝宝
Boy: 好像一下子
Girl: 算惹
Boy: 整个人麻了一下
Girl: 那时候你也不知道 会考这个
Boy: 抱抱宝宝
Girl: 就不用现在的想法 看那时候啦
Boy: 也是各种各样的机会 都错过了 才会有现在的情况 刚好就那题 不知道 其他的都知道 不然不可能会有答案对不上的情况 真的是阴差阳错
Girl: 下一科复兴 复习 要更注意啦 宝宝 现在没办法啦 回不去那时候
Boy: 宝宝
Girl: 论文
Boy: 继续加油
Girl: 刚师兄
Boy: 就是看到的那一下
Girl: 沟通了吗 跟
Boy: 感觉五雷轰顶 沟通啦宝宝
Girl: 理解
Boy: 阴差阳错就擦肩而过了 早上但凡有再看看 哪怕20秒
Girl: 害 也是自己
Boy: 不会有下午觉得没看到
Girl: 百密一疏
Boy: 我那时候 打开了手机的vpn 准备路上看 等车继续看 然后图片 会转圈
Girl: dbq
Boy: 电脑还好 想不到 就把VPN关了 路上就没再看 真的是阴差阳错 整个人一下子麻了 我继续 要继续干活 真的是有的时候没想到就这样
Girl: 阴差阳错 宝宝
Boy: 也是因素之一 但是不是原因
Girl: 抓住现在还能把握的机会
Boy: 但是这些都是 如果了 还是好好继续
Girl: 不要让过几天 再捶胸顿足今天
Boy: 一旦沉溺在后悔里 就会一直活在后悔中


========== 深度对话样本 13 (2023-07-05 21:29:40) ==========
Boy: 住下来了 师兄还让我出去约个女孩子 我就想 你要是在这 该多好啊 我有女朋友了 担心你介意
Girl: 其他还好 君影君伟 我没想好怎么开口说 以及担心 破坏了某种 平衡 别人问我 我要不要说 女生之间 关系一近 基本都会问的
Boy: 是的 这两天提到好多次 我都没说 而且 已经开始有点说没了 虽然没说
Girl: 他们是不是要给你介绍对象啊哈哈哈哈
Boy: 但是已经是默认没有的氛围了
Girl: 好像也正常啦 那你要不今晚跟师兄说
Boy: 可能这几天他们来厦大没直接在实验室里干活
Girl: 让他做喇叭（bushi
Boy: 所以聊得没那么多 就是聊干活 这两天半旅游的状态
Girl: 有可能
Boy: 就下午开完会以后 聊了项目 还有可能的原因就是 平时就算吃饭也是麦当劳之类的工作餐 最近一桌吃饭 再喝点酒啥的 没提就不说 不说
Girl: 逃不过的话题
Boy: 也可能就一直不说 有的时候就会直接问 不带含糊的那种 不过一两次挺接近了 没回答 以前都没觉得有 直接问 逸君，你有没有女朋友这种 我没说 转移话题了
Girl: 如果真的直接问我了
Boy: 前天老板还问我
Girl: 我会说有 因为 河海 东南 南师 南大 这几所会互相
Boy: 南航
Girl: 北航男生也多 可能会被拉去 已经感觉到了（
Boy: 以前都没觉得 可能刚好疫情
Girl: 群公告就是 方便南京的同学找校友和约饭
Boy: 那也不错
Girl: 想和你约饭 有喜欢的人了 正在追 然后统一明年说 就没有破绽了
Boy: 会被刨根问底的 八卦之魂
Girl: 不过 实话实话
Boy: 是的，所以没什么区别
Girl: 好吧 确实（
Boy: 还要当成一直瞒着
Girl: 以后想发朋友圈吗
Boy: 虽然从来没发过 今年靠屏蔽应该是不可能了
Girl: 你以前偶尔有发过吧
Boy: 不算
Girl: 指的是 更以后 不用屏蔽任何人的时候
Boy: 我自己也经常压 我去洗澡啦


========== 深度对话样本 14 (2023-11-09 23:17:10) ==========
Girl: 感觉十分奇怪 诶
Boy: 不过还是可可爱爱好看些
Girl: 背景太杂了 哈哈哈 就好啦 我如果现实中碰到她 可能真的会 冲上去亲一口 那我也要嘟嘟 黄嘟嘟 绝了 当然我肯定不会跟你说我姑以前养的一直狗勾就叫做嘟嘟 🥹 你想不想跟我视频 都不主动说
Boy: 想 今晚等了 但是现在又好晚 其实刚才路上 但是又要做听力
Girl: 担心可能就是这一份 刚好是我认识的词多点 不去你二姨家那住哪呢 哦哦 为啥不跟着去 还是去上课吗 等下 听不见 声音 哦哦现在可以 刚才就停在了 周二 哦哦现在可以听到 怎么这么短 没事啦 等下 又听不到了 这是要 dazhan 的节奏吗 就是收紧 是呢 又 听不清了 那你周二还要组会吗 不能请个假吗 那好像也是 只是感觉时间有点短 对的 之前还觉得你很j 不过也可以留点时间给你妈妈和二姨聊天 所以也不用很紧凑 想到 你外婆的表姐 又听不到了刚才 听不见 你说啥 啥事情 哈 你说啥 哦哦 感觉今晚一会有声音一会没声音 一个月 不要啦 你不是12.6 考试 不用啊 没事啊 啊啊啊啊 真的不用 圣诞节🎄 元旦节 再来呗 没事啦 感觉你最近事情 本来就 很多很多了 周三 那 咋办 我怕你 又病了 然后还要考试 很害怕 你的考试 还是有点想 但是感觉 别哭 头发 明天再喝点枇杷膏
Boy: 我关灯睡觉啦 宝 晚安宝儿


========== 深度对话样本 15 (2023-09-10 13:19:43) ==========
Boy: 外面雨大
Girl: 这一次
Boy: 这一次
Girl: 我要夺回属于我的一切 重生之第一章 雨夜
Boy: 雨太大了 不出门了
Girl: 没事 在宿舍
Boy: 拿着伞也难受
Girl: 摸摸鱼也好嘛 感觉南京的学校很多都是跟北京对称 北大 南大 北航 南航 北师 南师 北林 南林
Boy: 想起来以前南直隶吏部尚书
Girl: 好像也有南理
Boy: 不管人够不够六部一定要有
Girl: 那中午 要不在休息休息 然后起来 殷商勇士 你不会 啊 好像
Boy: 现在没有啦
Girl: 有点频繁 人参
Boy: 是出门前的时候
Girl: 多补补
Boy: 今天星期天 我接下来三天
Girl: 禁欲 你之前一般 多久一次呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Boy: 三天
Girl: 那 好像
Boy: 多的时候
Girl: 也跟以前差不多？ 那
Boy: 四五天
Girl: 应该还好吧
Boy: 现在在床上躺着 可能睡一会 然后起来干活
Girl: 绝了 差点车祸
Boy: 啊
Girl: 急刹车一下 前面有洒水车 旁边有小车突然拐弯
Boy: 人没碰着吧
Girl: 没有 没撞上 司机反应很迅速 不然那个小车估计危 本科的老师 泪目 他现在在南京
Boy: 有遇到是缘分
Girl: 可能过几周会去找他 是的 跳槽了
Boy: 中间各种小板凳
Girl: 我应该是在蓝色的这一区 还在找 不对 是绿色的 最远的 最高处 大家都在用这张纸 当扇子 后面是一排男生
Boy: 香港倒是凉快
Girl: 正在听普男发言 相亲 丁克 什么大家都要本科谈恋爱 本科谈不到就要相亲了 好想跟他们说不要说话了 正后方 现在开始说粤语了 应该其中一个是广东人 他们看到屏幕上显示 香港校友会 现在到了 国足 马来西亚 1：1 也说到了
